# 1月8号 相声：

## 暂定名称《技术部奇闻逸事》

K：呦，人来的不少哈

ZSP：那是，你看，都坐满了

K：这几个观众看着面熟，肯定是经常听咱哥俩说相声

ZSP：老朋友了，哈哈哈，要不要签名，诶那边的朋友要不要。（yu~~~）
说实话，今天来这里实在是很开心啊

K：怎么说呢

ZSP：今天说完？就不用加班了吧

K：说完下不下班我不知道，但我知道你说完可能就下岗了，趁你离职前就给大家介绍一下，国际著名相声表演艺术家

ZSP：不敢当不敢当

K：和珅平，和珅平呢，是相声圈里特别有名声的一位。。。

ZSP：你等会你等会，朱珅平，不是和珅平

K：猪？

ZSP：对

K：噢，国际著名相声表演艺术家，猪！

ZSP：猪什么猪，朱珅平

K：啊，朱珅平，抱歉啊，你这个珅，总让我想起来历史上最富有的公务员。

ZSP：行了，不止你，我也想他，当初给我留点，不至于现在跟你在这出卖色相

K：色相，诶呦呦（上下打量我一下）
我突然觉得啊，你到现在还单身，是有一定原因的。

ZSP：你还别说，我过几天还确实要回家相亲，哥们儿马上就要摆脱单身了

K：这话说得，咱ABC美女如云，你不把握一下，还回去相亲。

ZSP：咱公司的不行，听我给你分析分析。漂亮的不行，我颜值有压力，有气质的不行，我品味跟不上，业务能力强的，我技术跟不上，这太有钱的也不行，我脸皮跟不上

K：脸皮跟上了也不要你这样的

ZSP：是吧，这么一算，诺大的ABC就没有女生了。我还是得回去相亲

K：也对，这一回去也是大公司出身，有头有脸的小白脸了

ZSP：小白什么？

K：小白领啊

ZSP：噢，可能我刚才没听清，你可别污蔑我

K：怎么会呢，哈哈

ZSP：你还别说，来ABC别的不说，体格倒是好了不少

K：上班时间打羽毛球打得吧？

ZSP：什么羽毛球，那才多久，我是练武术练的

K：呦，你还练武术

ZSP：当然了，早上起来，刷完牙洗完脸，出门，直奔练武场，排个10来分钟队，刷卡，进门

K：呵，这练武场人不少啊，带刷卡还排队的

ZSP：那是，进去之后，先来一招排山倒海（扑上地铁的动作），然后就是一招千斤坠（收腹，关车门），再来金鸡独立（防踩脚），最后鲤鱼跃龙门（钻出车门），刷卡，出门，打卡上班

K：你等等你等等，我有点乱，从家里出来，练会儿武术，就到公司了？

ZSP：是啊

K：你这武术是飞着练的吧，怕不是要上天啊

ZSP：上什么天，这几招我每天都练，强身健体

K：（一边想一边说）哪几招来着，排山倒海（学动作）

ZSP：对

K：嗯… 然后是千斤坠？（学动作）

ZSP：对

K：然后是？

ZSP：金鸡独立（动作）

K：最后一招鲤鱼跃龙门（动作）

ZSP：可以可以，小伙子你武术功底也不错啊

K：然后从家就到公司了

ZSP：嗯

K：诶，不对啊，你这是上班坐地铁吧？

ZSP：啊？被你发现了？

K：刷卡进门，然后排山倒海挤进地铁，千斤坠金鸡独立站稳抓栏杆，鲤鱼跃龙门出地铁，

ZSP：可以可以，小伙子你悟性很强，加之骨骼惊奇不如跟我学武术吧。

K：哼，（不屑）学武术我还不如学英语呢，学武术我这小身板能打得过谁，学英语至少还能走遍天下呢

ZSP：学英语我也在行啊

K：诶呦，英语你也懂哦

ZSP：那是，（掏手机）学英语就用ABC英语VIP。20年教学口碑, 专业美加外教，学生可以随时随地使用手机进行上课。
30+口语场景，海量公开课免费学。更有家长旁听监督上课，复习评价轻松搞定。一键客服为您贴心服务。这不是最大的优势，
最重要是这款优秀的APP正是在下开发的。

K：（PS:说最后一句话之前 一直语气词 呵～，最后 嗨！）你写的东西，能用么

ZSP：怎么说话呢，哥们儿在ABC也是有身份的人

K：哎呦，没看出来，说说说说

ZSP：安卓app用户量破万

K：啊

ZSP：兼职后台工作

K：啊

ZSP：积极帮助课程顾问解决问题

K：可以可以，看不出来啊，麻雀虽小，五脏俱全

ZSP：那是，要不是我笔记本不给力，分分钟秒杀我们iOS开发

K：够了啊，你听，你仔细听

ZSP：听什么？

K：听你提到笔记本时，阿松内心的哭泣

ZSP：行了，你提到地铁时，技术部有一半人都哭了你知道么

K：这我还真没注意，这又是咋回事儿呢

ZSP：咱先说咱技术部白富美，吴奶奶吧

K：这辈分有点高啊，我咋接啊

ZSP：你就跟着叫奶奶吧

K：得，天天当孙子，成真孙子了

（吴奶奶上班来回远 + 迟到梗 有空再写）
（头发少的梗：打羽毛球能生发）

### 暂定结尾

K：这一群人正争执不下的时候，突然嘭的一声，一股黑烟就过来了，你猜怎么了

ZSP：怎么了，这是出大事儿了啊

K：大家回头一看啊，呵！，阿松的电脑爆炸了，机箱正突突往外冒黑烟呢，

ZSP：那还等什么呢，先跑吧各位

K：大家正急忙跑路呢，突然呐，就蹿出一个人影，那家伙，堪比百米博尔特，嗖嗖嗖一阵风就从大伙儿身边跑过去了

ZSP：呵，这风驰电掣的劲，除了我也没谁了吧

K：你啊，还差点

ZSP：那谁呢

K：大伙啊定睛一看，嘿！原来是筱筱老师，怀里抱着羽毛球拍，嘴上还喊着呢，明天中午啊，不见不散
